Po zakończeniu edytowania kodu:
1. Zaznaczyć pliki które mają być zagitowane (dolny panel GITa w IDEI, zakładka Local Changes)
2. PPM na jeden z zaznaczonych -> COMMIT
3. Opisać zmianę (można przejrzeć w drzewie czy wszystko jest dobrze zaznaczone)
4. Commit-> Commit 
5. Po zakomitowaniu: VCS->update project. 
*W tym momencie może wystąpić konflikt, który zdarza się gdy edytowane były przez dwie osoby te same linie kodu. 
Jeśli to wystąpi wybiera się merge i analizuje się własne zmiany, czyjeś zmiany będące już na serwie. Na środku jest wersja finalna.
6. Po rozwiązaniu konfliktów: VCS->Git->PUSH (wypychanie lokalnych zaakceptowanych zmian na serwer)