Użytkownicy w aplikacji

Dotychczasowi:
1. user     password    event: Wieczorne udawanie małp
2. one      password    event: Nocne odloty ku gwiazdom
3. two      password    event: Ubieranie choinki domu handlowego Oszust
4. manager  password

Nowi:
5. user_zs      password // Zbyszek Stonoga     event: Sylwestrowa biba na ostatnim piętrze
6. user_an      password // Arnold Boczek       event: Trzeźwa pasterka i kolędy
7. user_mk      password // Maja Kwiatuszek
8. manager_gl   password // Grzegorz Lato
9. manager_zb   password // Zbyszek Boniek
10. manager_wp  password // Wiesław Paleta
